Update pengerjaan SDIT management keuangan

Fitur pertanyaan dan bug?
=========================================================
							FInance
=========================================================
Fitur baru:
Alumni
	1. Data alumni 
	2. Data catatan hutan alumni (tunggakan uang)
	3. Buatkan searchnya berdasarkan Nama/NISN
—————————————————————————————————
	
Infaq Harian

	fitur
	1. tambah ketika create infaq ada tambahan opsii per kelas  yang sifatnya opsional (done)
	2. Export laporan ada filter dulu (done)
	3. Tambahkan pengeluaran dari infak saja (done)
	4. Setiap pengeluaran seperti di buku kas umum bagian pengeluaran tanggung jawab (pilihan staf), sudah ada di tabel tapi penanggung jawabnya belum muncul di tabel dan reicipt (done)

	Feature Update
	1. Rekap per yang bisa di kostomisasi periode waktu di infak harian dan 	kas infaq (done)
	 
Penggajian
	1. Struk belum bisa di gunakan (done)
	2. Cari nama pegawai belum aktif (done)

Meet 1
	5. input data dari excel untuk data penggajian atau masukkan satu satu
	6. Tambah kolom seperti di wa ridwan (reff)
	7. Tambah kolom parameter di penggajian oleh bendahara yang merubah langsung ke db dan fitur lain yang mereffer ke penggajian
	
	Feature update:
	integrasi payment gateaway
	buatkan flow payment ada 2 opsi pembayaran manual dan otomatis, jika manual (cash) maka akan keluar payment receipt, jika otomatis maka akan ada rekening tujuan dll 	

Buku kas umum
	1. Buatkan struk untuk setiap transaksi (pdf) (done)
	2. Export datanya ada pilihan dulu export periode waktunya (done)
	3. Search item, sumber, keterangan transasksi belum aktif (Done)

	4. di pengeluaran tambahkan penganggung jawab dari staff, sudah ada tapi belum tampil ada di tabel dan di print recipt (done)

Spp & Tagihan (partial done)
	1. fetch data siswa dengan benar (masih ada bug, harus di klik dulu unit mts/ma baru keluar datanya) di akun bendahara unit mts/ma itu tidak ada, tambahkan kelas juga disana (done)
	2. Ketika buat tagihan otomatis buat notifikasi ke orang tua siswa & s	iswa yang bersangkutan (done)
	3. 

	Feature update:
	1. Buatkan payment method di aksi bayar di orang tua (done)

Tabungan
	1. Fetch data siswanya nya belum benar, di drop down masih kosong (done)
	2. Di setor tabungan. Tambahkan opsi kelas untuk melihat siswa yang ada di kelas itu untuk dimasukkan datanya ambil datanya dengan benar (done)
	3. Belum ada akses untuk melihat tabungan di akun orang tua dan anak (done)
	4. buatkan export pdf untuk report riwayat per siswa (done)

========================================================
						Akademik
========================================================
Data kelas | Mata Pelajaran | Jadwal Pelajaran

	1. Pastikan di semua role dapat diakses dan dapat di fetch datanya dengan benar

Manajemen user
	1. Buatkan fitur filter per kelas, per role,
	2. Jika per kelas ada fitur untuk update kelas, sehingga siswa akan naik kelas

Attendance
	1. Tampilan menu attendance di side bar atau sesuai dengan jam pelajaran di guru (role access guru dan admin)
	2. Di role guru jadwal mengajar ada akses untuk attendace siswa
	2. Buatkan report attendace Per periode waktu 
	3. Fetch data dengan benar (gunakan state management dan hook agar mudah didevelop)


===========================================================
					profile	
===========================================================
Semua role kecuali siswa dan orang tua
	1. Ada nik dan no rekening






———————————————————
tambahan fitur Meet 1

1. Kode kegiatan untuk transaksi di pengeluaran & kategori contoh A pendapatan
 
2. RAB/RKAS (opsional) (data nanti dilampirkan di wa ridwan)
Rkas di bandingkan dengan data real nya (pendapatan infak, pengeluaran infak, tagihan dan pengeluaran spp & tagihan)
Ada pendaftaran
Ada persetujuan

3. Page transaksi untuk semua transaksi yang ada di aplikasi ini

4. Neraca diagram balok per kategori pembaratan

5. Page hutang (logic ada status bayar dan belum bayar, jika bayar maka ada penarikan datanya dari mana)

6. Dashboard piutang, hutang, pendapatan per hari ini, belanja per hari ini
Data kas keuangan seluruhnya (infak, spp & tagihan)
Persentase realisasi pendapatan, grafik

7. POS bayar (kode pembayaran untuk transaksi) per unit (sd/mts) bisa di buat oleh bendahara, admin

8. Buat pengaturan tagihan dan spp untuk template jenis pembayaran apa saja jadi bisa per item

9. Page laporan dan dropdown nya

10. ada opsi cicilan untuk tagihan siswa dan orang tua
	
Keuangan
	filter tahun ajaran siswa masuk (data pembayaran spp dan tagihan lainnya) apakah ada tunggakan, semua siswa

Role teller umum
Semua fitur seperti admin kecuali penggajian dan dashboard semua, 
Dashboard pemasukan pengeluaran hari ini dan target reff rkas, tanpa diagram


	
=======================================

Yang harus dikerjakan di website edit keuangan
Akun

Santri  
	1. tagihan di dashboard sinkronkan dengan 	page tagihan
	2. E-learning (masih belum sinkron dengan data guru masih loading d	ata siswa
	3. Nilai akademik masih belum sinkron
	4. Jadwal pelajaran masih belum sinkron
	5. Catatan bk masih belum sinkron
	6. Gajian sudah berjalan dengan lancar, tinggal struknya saja yang b	elum selesai fiturnya

Pimpinan
	1. Dashboard = underconstruction
	2. Rekap finansial belum lengkap (pemasukan dan pengeluaran per b	ulan)
	3. Di kas umum tambahkan filter untuk melihat periode waktu

Orang tua
	1. Tabungan anak dapat dilihat oleh orang tua dan orang tua bisa 
	2. Tagihan masih belum sinkron datanya dengan admin dan bendahara (	done)
	3. tagihan tidak ada aksi untituk bayar (done)
	4. catatan bk masih belum sinkron
	5. Lihat nilai masih belum sinkron